Les prochains sujets qu'on va traiter,
c'est la gestion de l'équipe.
Elle savait. Et si un sujet est particulièrement délicat,
différent, parce que l'équipe savait,
elle n'est pas comme les autres équipes de votre entreprise.
C'est les front de votre entreprise.
Et c'est l'équipe qui est en contact direct avec les
clients et même les clients qui ne sont pas hyper gen qui ne
sont pas hyper cordiales.
Donc, il faut que vous vous occupiez de votre équipe,
savez avec beaucoup de compassion et des positivité
pour que le travail n'a fait pas la vie personnelle et la
psychologique de l'agent.
La première chose qui je vous montre,
c'est l'enquête des satisfaction que j'ai fait avec mon
équipe qui on peut appeler aussi enquête des crime
pour mesurer quel est l'avis de l'équipe par
rapport à la propre équipe, l'ambiance des travail
si on se sent écoutés.
Et toute ça,
je vais vous montrer maintenant tout ce que j'ai demandé à
mon équipe, comment il classe
la satisfaction au sujet du travail général.
Ça, c'est tellement important que
l'agent s'est sans écouter.
Pourquoi? Parce que l'argent, parfois,
il a de très bonnes idées.
Il a de suggestions d'amélioration dans les
processus et l'argent.
Il est vos yeux et vos oreilles dans le service,
dans le travail, ce qui, si vous êtes les managers,
vous ne voyez pas forcément tout ce qui se passe.
Vous n'êtes pas dans les chantiers disant comme ça.
Du coup, c'est possible.
Vous ne savez pas exactement tout ce qui se passe.
Donc il faut que vos agents soient écoutés et
qu'ils s'est sans écouter.
On va parler plus de ça.
Quand on parle des réunions hebdomadaires avec l'équipe,
est-ce que l'agent a l'espace pour être indépendant et
créatif dans le travail?
Comment est ce qu'il classe?
L'équipe en général, l'organisation de l'équipe,
c'est hyper important que l'argent puisse dire.
Qu'est ce qu'il pense de l'organisation, de l'équipe,
de l'organisation de travail, l'organisation des processus
et comment il classer les outils.